♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 10=
Nona, tiketnya dikirim oleh Nyonya Hou.
Dia bilang dia ingin kamu hadir.
Menonton film?
Mengapa hanya ada satu tiket?
Di mana tiket Yuze?
Tuan Kedua...
Penontonnya sebagian besar adalah wanita.
Mungkin tidak nyaman baginya untuk pergi.
Wen Yuan.
(Teater Besar Yangpu)
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Guru Kedua.
Apakah tiketnya sudah dikirim?
Ya.
Guru Kedua.
Sejak kembali ke Kota Hu,
Anda sibuk dengan masalah Nona Du.
Masih belum ada petunjuk
tentang penawarnya.
Mengapa kita tidak memanfaatkan Pei Yujie
yang keluar dan menyelinap ke kamarnya...
Baiklah.
Saya bisa menangani ini.
Jangan khawatir.
Dokter keliling
meminta saya untuk mengingatkan Anda
hanya tinggal setengah tahun lagi.
Kali ini dosisnya ditingkatkan.
Mungkin agak tidak nyaman
untuk meminumnya.
Saya mengerti.
Kamu teruskan saja.
(Semangat Kepahlawanan Abadi,
Berkah dan Surga)
Hai.
Apa yang terjadi di rumah?
Nona Du, telah terjadi perampokan.
Pergilah ke sana, kamu cari di sana.
Oke.
Wen Yuan, apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan periksa di sana!
Baiklah.
Seseorang! Sesuatu telah terjadi!
Di sana!
Kangen kamu.
Seseorang baru saja lewat di sana,
dan membuatku takut, cepat periksa.
Mengejar!
Masih belum keluar?
Nona Du, Anda tidak pergi ke bioskop?
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana kamu bisa terluka seperti ini?
Aku menyelinap ke ruang belajar Pei Yujie
dan ditemukan secara tidak sengaja.
Mengapa kamu pergi ke ruang belajarnya?
Ruang belajarnya dijaga ketat
dan ada banyak orang yang berjaga.
Mengapa Yuze mengambil risiko itu?
dan membiarkanmu pergi ke sana sendirian?
Saya bertindak tanpa sepengetahuan Tuan Kedua.
Nona Du, tolong jangan beritahu dia.
Mengapa?
Katakan yang sebenarnya.
Tidak memberi tahu, ya?
Saya akan bertanya padanya sekarang.
Kamu tidak bisa pergi menemuinya.
Tidak, maksudku, aku...
Saya terluka parah.
Bisakah kamu tolong?
bantu aku keluar?
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Apakah sesuatu terjadi pada Yuze?
Beri tahu saya.
Tidak, tidak mungkin dia...
Silakan periksa di sana!
Keluar lewat pintu belakang.
Buru-buru!
Pei Yuze.
Ada apa?
Kenapa kamu kembali?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Saya akan memanggil dokter.
Jangan!
Saya baik-baik saja.
Anda...
Hanya sedikit lelah.
Tidur siang saja sudah cukup.
Pei Yuze.
Apa kabarmu?
Jangan khawatir, sekarang semuanya baik-baik saja.
Cuma sakit perut.
Nanti sembuh setelah minum obat.
Berapa lama lagi kau berencana
untuk terus menipuku?
Atau apakah itu
bahwa kamu tidak percaya padaku sedikit pun
dalam hatimu?
Lalu aku ini apa?
Apakah aku hanya pion bagimu?
Jadi saya tidak perlu tahu apa pun, kan?
Jika memang begitu,
kalau begitu aku akan pergi.
Jangan pergi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya tumbuh di rumah leluhur.
Ketika saya berusia 16 tahun,
Ayah saya jatuh sakit parah
dan meninggal dunia.
Saya kemudian pindah ke Kota Hu
untuk tinggal bersama Pei Yujie.
Sebelum ayahku meninggal, dia meninggalkan surat wasiat
yang membiarkan saya mewarisi
kepala keluarga.
Namun tidak lama setelah itu,
Tiba-tiba saya muntah darah dan pingsan.
Jadi,
kamu benar-benar sakit.
Pada awalnya, penyakit ini dianggap
sebagai epidemi.
Namun setelah penyelidikan panjang,
tidak ada pengobatan yang dapat ditemukan.
Dokter pun sudah memberi tahu
pihak keluarga agar mempersiapkan pemakamanku.
Kemudian, saya kebetulan bertemu dengan
seorang dokter keliling dari Cina Barat Daya.
Dia curiga
bahwa makanan saya telah diracuni.
Apakah seseorang meracuni Anda?
Terima kasih kepada dokter keliling yang telah membuatkan
obat untuk saya selama bertahun-tahun,
untuk menekan racun dalam tubuh saya.
Jika tidak, saya tidak akan hidup hari ini.
Jadi pil yang saya temukan sebelumnya
adalah obat yang Anda gunakan
untuk menekan racun.
Ketika racunnya tidak aktif,
Tubuhku seperti orang normal lainnya.
Aku berpura-pura sakit
untuk membuat Pei Yujie menurunkan kewaspadaannya,
untuk membuatnya berpikir
Saya tidak tahu kalau saya diracuni.
Itulah sebabnya Anda menyerahkan
posisi kepala keluarga
dan mencari dokter di mana-mana,
sementara Pei Yujie secara alami
menjadi kepala keluarga baru.
Sungguh jahat.
Obat dokter keliling
hanya menekan racun dalam tubuhku,
tetapi tidak dapat menyembuhkannya sepenuhnya.
Tapi sekarang tubuhku
semakin resistan.
Kita harus menemukan penawarnya
dalam waktu enam bulan.
Jika tidak...
Kamu akan mati?
Racun ini kuat,
tetapi tidak sepenuhnya tidak berguna.
Lihat, sekarang racun biasa tidak dapat menyakitiku.
aku bisa mengatakan
Saya kebal terhadap sebagian besar racun.
Pei Yuze.
Kita sudah punya kesepakatan sebelumnya.
Kau membantuku membalas dendam,
Saya akan membantu Anda mencapai apa yang Anda inginkan.
Kami
dapat menemukan penawarnya bersama-sama.
Kamu akan baik-baik saja.
(Kediaman Pei)
Kepala pelayan mengatakan telah terjadi pencurian
di ruang belajar tadi malam.
Meskipun pencurinya tidak tertangkap,
untungnya tidak ada barang penting yang hilang,
dan tidak ada seorang pun yang terluka.
Sungguh melegakan.
Ya, benar-benar pencuri yang bodoh.
Mengapa mencuri di tempat lain selain ruang belajar?
Tidak heran dia kembali dengan tangan kosong.
Yuze, menurutmu begitu?
Benar-benar pencuri yang bodoh.
Hidangannya sudah siap.
Betapa menyenangkannya hari ini.
Yao sudah lama tidak memasak.
Paman Yuze, Nona Du, cicipi ini.
Yao tiba-tiba memasak,
apakah ada kabar baik tentang Xueshan?
Paman Yuze, jangan bercanda.
Saya hanya ingin melakukannya.
Tidak ada kabar baik sama sekali.
Ini lezat.
Ceroboh sekali.
Aku akan membawamu ke dokter.
Tidak apa-apa, mari kita makan dulu.
Di Sini.
Ada begitu banyak daun bawang dalam sup ini.
Yao sudah lama tidak memasak,
dia benar-benar lupa kalau aku tidak suka daun bawang.
Orang lain menyukainya.
Xueshan, apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Paman Yuze, Bibi Youmeng, kalian makan duluan.
Saya tidak mau makan.
Xueshan tampak marah.
Milik mereka.
Sebagai tunangannya,
kamu tidak akan memeriksanya?
Menghadapi.
Yao bilang ini enak sekali.
Anda suka daun bawang.
Xueshan.
Berhenti main-main!
Main-main?
Jiang Yao, selama bertahun-tahun ini,
Anda tidak pernah melupakan Lian Xinruo.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Aku pikir selama aku tetap
di sisimu,
Satu hari,
Aku bisa menggantikan tempatnya di hatimu.
Tapi aku tak pernah menduga
bahkan wanita sembrono Du Youmeng itu,
hanya karena dia memiliki wajah yang sama
dengan Lian Xinruo,
dia bisa menempati hatimu.
Xueshan.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Bangun!
Lian Xinruo sudah meninggal!
Diam!
Maaf.
Aku seharusnya tidak kehilangan
kesabaran padamu.
Xueshan.
Ingat satu hal saja.
Kami akan segera menikah.
Ini tidak akan berubah.
Tuan Kedua,
saya menyelidiki gudang ini.
Direnovasi lima tahun lalu,
dan sebagian besarnya kosong.
Kadang-kadang beberapa barang
dari Kota Jiang datang.
Yang paling baru adalah kemarin.
Lima tahun lalu?
Ada jendela kecil di belakang.
Saya mencongkelnya beberapa hari lalu
saat tidak ada seorang pun yang menjaganya.
Kita bisa masuk dari sana.
Situasi di dalam masih belum jelas.
Kita akan menggunakan pengalihan.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu, tetaplah di sini, pergi.
Menghadapi.
Berhenti!
Ini adalah properti pribadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo, Tuan.
Seperti ini.
Mobil saya
mogok di tengah jalan,
dan jatuh ke dalam lubang.
Saya ingin bantuan.
Aku penasaran apakah kalian berdua
bisa membantu.
Jangan khawatir,
aku tidak akan membiarkanmu datang tanpa alasan.
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu dan melihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika sesuatu terjadi pada kelompok ini,
jangan harap kalian bisa tinggal di Kota Hu.
Berhenti bicara, pergilah!
Tidak, mobilku ada di sana.
Tidak akan memakan waktu lama.
Tuan-tuan, mohon kiranya dapat dipermudah.
Bicara lebih banyak dan aku tembak kamu!
Di alam liar,
dia tiba-tiba muncul.
Bukankah itu mencurigakan?
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪